hallo liebe zuschauer und herzlich
willkommen zurück bei easyjet
wir haben diese woche wieder einen neuen
gast moderater nämlich etr hause hey
hallo hallo
woher kommst du aus amerika aus den
vereinigten staaten von amerika was
fragst du die menschen hier auf der
straße in berlin
also ich freue die leute auf die straße
in berlin nach gute musik gute deutsche
musik und auch welchen leder sind gut
und deutschen lernen sehr interessant
das werdet ihr mit sicherheit auch
spannend finden welche deutsche musik
gibt es überhaupt und wie kann man dann
mit deutsch lernen wir freuen uns auf
deine antworten danke es geht
also ich lerne ist deutschland's deutsch
und ich suche ein neues lied auf deutsch
mein deutsch verbessern oder so also
kennst du einen deutschen künstler oder
deutschen lied dazu kannst du ja
empfehlen
von achim reichels aloha heya he warum
empfiehlst du dass es eines der wenigen
deutschen lieder die ich seit klein auf
kennen kaum ein fahrer noch und ist ein
sehr schöner refrain schöner text wie
geht ihr der fa hallo herr ganze zeit
durch das klo her ist kein deutsches
wort also doch es ist ein deutscher text
aber der reformer aloha he wird dann
ganz vielen leuten seefahrer song lena
klassiker haben den klassikern an und
einen ein beispiel ein lied von von
ihren 99 luftballons bmwg.de die texte
für das 99 luftballons
ich tu dir einfach mal den gefallen also
kleine kinder mit ihren laternen durch
die straßen dann singen alle zusammen im
chor
ich gehe mit meiner laterne meine
laterne geht mit mir oben leuchten die
sterne
hier unten leuchten wir das licht geht
aus wir gehen nach haus oder so den
kämpfen
was sind die die kinder wieder in
deutschland hier
alle meine entchen alle meine entchen
wie geht die tags sind wieder alle meine
entchen schwimmen auf dem see
was ist die melodie für das alle meine
entchen schwimmen auf dem see schwimmen
mein lieblingslied auf deutsch oder
schön dass du geboren bist wir hätten
dich sonst sehr vermisst
wie schön dass wir beisammen sind wir
gratulieren dir geburtstagskind ja so
ist wie schön dass du geboren bist
hätten dich sonst sehr vermisst und wir
hätten dich sonst sehr fernseher
vermischt wird ist für mist fortis-m
vermisst und ändern
wie schön dass wir beisammen sind wie
schön dass wir beisammen sind wir
gratulieren dir geburtstagskind
gratulieren der geburtstagskind ag co
gut dass er gute stimme ich gehe mit
meiner laterne keine ahnung singen dank
perfekt und welchen lied von ihm passen
sophie ist okay und warum warum machst
du diese sätze wie sie vom inhalt
herüberkommen besser verstehen kann ist
eine frage für dich also warum denkst du
dass die musik musik so wichtig ist für
die wälder für die kultur
bald war musik so sehe ich das ist ein
wie ein gateway wie ne wie eine tür
zwischen unserem leben hier und und der
geistigen welt der geisterwelt oder
jenseits oder was die leute sich
vorstellen und es ist einfach ist
transzendent das ist einfach es ist mehr
als das normale jetzt hier alltag und
deswegen menschen sehen sich immer schon
danach
und deswegen ist es so besonders für uns
klar wovon handelt
was war die länder zugesagt hat viel
über liebe
also finde ich kenne viele lieder über
liebe und viel war kehrt schweren
herzens hast du jetzt herrscht herzberg
hat matratzen herzschmerz es ist vorbei
wie junimond es ist bei 22 war
sehr gute stimme ja es gibt es gibt
einen relativ lustiges lied von von udo
lindenberg des hieß bunte republik
deutschland das war das war in den 90er
also zum total lange her da gab es schon
mal fremdenfeindlichkeit diese mehr
ausgebrochen ist als sonst sagen wir mal
in deutschland und lindenberg hatten
lied gemacht bunte republik deutschland
wo es aber darum geht ist die vielfalt
und so weiter und auf seine art lustig
zu texten hatte das sehr witzig
rübergebracht das krasse ist das
wahnsinnige ist wie das alles immer
wieder aktuell wird und es ist gar nicht
lange her und jetzt haben wir wieder
solche probleme
also du magst du lieder über herzschmerz
einfach die stimme
ja er hat auch texte die sehr sehr
radikal also er sagt wer bringt auf den
punkt auch politische sache
singapur wie serbien und deutschland ist
ist lustig und udo hat er diese art
immer zu so textdichter textete und in
seiner bodenlosen loden hose hing seine
hoden lose was er hat er hat der hat
schon drauf aber gut man war das in
seiner bodenlosen in seiner bodenlosen
loden hose low den hose hängen seine
hinken seine bodenlose bodenlose ja
liebe zuschauer das war es auch schon
mit unserer heutigen episode hauser ist
zurück von seiner mission
und jetzt wollen wir natürlich von dir
wissen du bist ja ein experte spricht
sechs sprachen richtig richtig genau und
die meisten davon hast du über musik
gelernt gerade genau ja kannst du uns
denn kannst du unseren zuschauern so zum
beispiel einen tipp geben wie man das
macht klar also einen tipp wie man das
macht ist
du kannst mit 1 kostenlos technologie
die heißt und erste die download- und
mit das kannst du die musik
langsam langsam
land
langsam hören und dann wird es ein
einfacher um die texte und die werte und
alles in die aussprache besser lernen
und besser üben und trainieren sehr
spannende herangehensweise das finden
wir auch wo können die leute wenn ihr
mehr davon erfahren wollt dann hast du
natürlich noch weitere tipps wo können
die leute gucken um mehr von dir zu
lernen also besser ist unsere website
mimik method kam er majestät kam und
dort haben wir viele kurses kurse für
ausbrachen zu lernen mit vielen musikern
alles auf deutsch auch wohnt ja das
klingt super schaut mal rein auf seiner
website
und wir bedanken uns fürs zuschauen bei
euch und wollen natürlich am ende auch
von euch wissen was ist denn deutsche
musik die ihr gerne hört was findet ihr
gut und was findet ihr auch einen guten
tipp um deutsch zu lernen für die
anderen die deutsch lernen schreibt es
uns in die kommentare
danke fürs zuschauen danke dir für die
gastmoderation und bis bald